<i>Simple QR</i> ist eine FOSS-App zum Scannen, Erstellen und Speichern von QR-Codes mit einer einfachen Benutzeroberfläche und Erfahrung. Kein Back-End-Dienst verbunden. Keine Daten gesammelt. Keine Werbung.

Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch, traditionelles Chinesisch und vereinfachtes Chinesisch werden unterstützt.

Mit der App ist das möglich

* QR-Code und andere Barcodes in Sekundenschnelle zu scannen, einschließlich UPC, EAN, Code 39/128, ITF, Codabar, Aztec, Data Matrix, PDF417, MaxiCode und GS1 DataBar.
* Bilddateien zu importieren und den darauf befindlichen QR-Code zu scannen.
* QR-Codes aus Vorlagen,die Freitext, URL, vCard-Kontakt, Telefonnummer, Nachricht, E-Mail und WLAN enthalten, zu erstellen.
* Gescannte Ergebnissen, die gescannt wurden, erstellt oder erneut angezeigt wurden zu protokollieren. Diese protokollierten Aufzeichnungen können für schnellen Zugriff mit einem Lesezeichen versehen und auch gesichert werden.
* Aufgaben auf dem Ergebnis mit einem Fingertipp zu erledigen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf
    * Verwenden als Schlüsselwort für die Websuche.
    * Kopieren in die Zwischenablage.
    * base64-Codierung/Decodierung darauf ausführen.
    * Einen neuen teilbaren QR-Codegenerieren.
    * Führen Sie entsprechende Aufgaben aus, wenn es sich um a handelt
         * URL: Website durchsuchen
         * vCard-Kontakt: Kontakt hinzufügen
         * Telefonnummer: Telefonanruf, Kontakt hinzufügen
         * Nachricht: Nachricht senden, Kontakt hinzufügen
         * E-Mail: E-Mail senden
* Passen Sie den generierten QR-Code an, z. Fehlerkorrekturstufe, Farbe, Rand und Bildschirmhelligkeit.
* Die App anzupassen, z.B. App-Startseite, Sprache und Farbthema etc.
